                                                         承诺书
          承诺对象：湖南省潇湘应急救援物资装备管理有限公司
          本人承诺：提供给湖南省潇湘应急救援物资装备管理有限公司的数据库属于本人及团队成员共同开发，属于合法产品。
          并无偿提供数据库交付使用后三个月内的系统维护及承诺对象提出的合理修改服务。三个月之后，如若承诺对象有修改
          需要，则根据工时费收费。



                                                                                           承诺人（签字）：
                                                                                                 （手印）：
                                                                                                     时间：      
       