依据21日会议首长的需求分析，我们数据库的整体架构可能需要调整，因为我们忘记了最为重要，也是首长最为看重的一个环节。
所以在我们以前的业务流程线上需要新增许多关系，以及更多的权限控制，根据权限的控制显示不同的模块。
权限变动：在以前的六种权限上新增，应急救援权限，管理应急救援以及调度
页面变动：在以前的设备管理新增应急救援流程线。为应急救援提供支持
	新增应急救援登陆:市级管理员，区及管理员进行救援指挥调度
	应急救援设备录入：将应急救援车辆录入系统，方便以后指挥调度（包括录入车辆的GPS,摄像头编号，方便数据管理）
	应急救援物资录入：录入应急救援物资的信息，为应急救援地图做准备
	应急救援管理页面：救援设备和物资的增删改查
	应急救援地图管理页面：针对不同灾难设计不同的地图（洪涝地图，冰灾地图，森林火灾地图），进行地图的添加，删除，编辑
	应急救援地图展示：根据录入的设备坐标，在对应的配置瓦片文件，
		使用Mapbox对图层显隐进行控制（应对不同应急救援，比如洪水灾害需要的只需要道路河流的信息此时应该隐藏其他图层），
		控制图层所在层级，有时候河流优先级高于道路，此时需要把河流图层放置前面显示
		包括对图层进行编辑（点，线，面的控制：比如点需要改变颜色，大小，图案填充，这样可以让救援物资更加生动的表现）
		地图上功能包括：放大缩小，测量（测量应急救援车辆和事发地位置），标注（表明灾难事发地），获取经纬度（待定功能：面积计算，标注物添加）
		救援设备的实时数据显示（车辆速度，车辆所用摄像头拍摄视屏实时传送）
		还需要对标注点提供方圆十公里（可选择二十公里，三十公里），进行数据发送（向应急设备发送实时短信）
	应急救援元数据管理：主要是提供设备的标注，可以在自己的地图上对国有光纤电缆，以及电线杆，城市燃气，进行地图标注，方便应急救援时进行全方面掌控
	应急救援符号库管理：考虑到物资的类型不同在地图上的表现形式不同，需要进行符号库的导入，好更加满足救援地图
	应急救援工单管理：比如在大规模的灾害抢险，必须是有序的执行，根据救援设备来派发工作。并设计一套工作流程（工单开始：提交开始照片，工单进行，工单完成：救援后的照片）
			

